Repository: osamuohshima/qjin1
Catalog: po/*/qjin.po
Languages: ja

source: KigyoHomon|Kyujin jokyo
ja: 求人状況

source: KigyoHomon|Ob yosu
ja: 卒業生の様子

source: student nenji
ja: 生徒年次

source: StudentNenji|Nendo
ja: 年度

source: StudentNenji|Gakunen
ja: 学年

source: StudentNenji|Kumi
ja: クラス

source: StudentNenji|Bango
ja: 番号

source: StudentNenji|Student
ja: 生徒

source: kyujin uketsuke
ja: 求人票受付処理

source: KyujinUketsuke|Uketsuke nen
ja: 受付年

source: KyujinUketsuke|Uketsuke date
ja: 受付日付

source: KyujinUketsuke|Uketsuke code
ja: 受付コード

source: KyujinUketsuke|Uketsuke bango
ja: 受付番号

source: KyujinUketsuke|Kigyo bango
ja: 企業番号

source: KyujinUketsuke|Shokushu bango
ja: 職種番号

source: KyujinUketsuke|Shokushu mei
ja: 職種名

source: KyujinUketsuke|Shokugyo code
ja: 職業コード

source: KyujinUketsuke|Tenkin
ja: 転勤内外

source: KyujinUketsuke|Koutai
ja: 交替制

source: KyujinUketsuke|Kihonkyu
ja: 基本給

source: KyujinUketsuke|Kijunnai tingin
ja: 内賃金

source: KyujinUketsuke|Kikai
ja: M

source: KyujinUketsuke|Denki
ja: E

source: KyujinUketsuke|Joho
ja: I

source: KyujinUketsuke|Kouka
ja: C

source: KyujinUketsuke|Kenchiku
ja: A

source: KyujinUketsuke|Kei
ja: 計

source: KyujinUketsuke|Kyujin sosu
ja: 求人総数

source: KyujinUketsuke|Sintai
ja: 身体条件

source: KyujinUketsuke|Kengaku
ja: 応前見学

source: KyujinUketsuke|Heigan
ja: 併願

source: KyujinUketsuke|Bikou
ja: 備考

source: KyujinUketsuke|Irai jikou
ja: 依頼事項

source: KyujinUketsuke|Input date
ja: 入力日付

source: uketsuke pdf
ja: PDF受付処理

source: UketsukePdf|Input date
ja: 入力日付

source: kigyo info
ja: 企業の情報

source: KigyoInfo|Sangyo code
ja: 産業コード

source: KigyoInfo|Jugyoinsu
ja: 従業員数

source: KigyoInfo|Sihon oku
ja: 資本(億)

source: KigyoInfo|Sihon senman
ja: 資本(千万)

source: KigyoInfo|Input date
ja: 入力日付

source: user
ja: ユーザ

source: User|Login
ja: ユーザ｜ログイン名

source: User|Name
ja: ユーザ｜氏名

source: User|Email
ja: ユーザ｜メールアドレス

source: User|Crypted password
ja: ユーザ｜パスワード

source: User|Created at
ja: ユーザ｜生成日

source: User|Updated at
ja: ユーザ｜更新日

source: teacher
ja: 教員

source: Teacher|Name sei
ja: 姓

source: Teacher|Name mei
ja: 名

source: Teacher|Sex
ja: 性

source: Teacher|Kyoka
ja: 教科

source: Teacher|Tennyu nen
ja: 赴任年

source: Teacher|Tenshutsu nen
ja: 転出年

source: student
ja: 生徒

source: Student|Nyugakuid
ja: 入学時ID

source: Student|Name sei
ja: 姓

source: Student|Name mei
ja: 名

source: Student|Sex
ja: 性

source: Student|Ka
ja: 科

source: kigyo daicho
ja: 企業台帳

source: KigyoDaicho|Kigyo bango
ja: 企業番号

source: KigyoDaicho|Jigyosho mei1
ja: 事業所名1

source: KigyoDaicho|Jigyosho mei2
ja: 事業者名2

source: KigyoDaicho|Furikana
ja: フリカナ

source: KigyoDaicho|Shozaichi
ja: 所在地

source: KigyoDaicho|Yubin zip
ja: 郵便番号

source: KigyoDaicho|Shozaichi1
ja: 所在地1

source: KigyoDaicho|Shozaichi2
ja: 所在地2

source: KigyoDaicho|Tantou yaku
ja: 担当者役職

source: KigyoDaicho|Tantou mei
ja: 担当者名

source: KigyoDaicho|Tele number
ja: 電話番号

source: KigyoDaicho|Sangyo code
ja: 産業コード

source: KigyoDaicho|Seisan hinmoku
ja: 生産品目

source: KigyoDaicho|Input date
ja: 入力日付

source: teacher nenji
ja: 年次

source: TeacherNenji|Nendo
ja: 年度

source: TeacherNenji|Bunsho
ja: 分掌

source: TeacherNenji|Gakunen
ja: 学年

source: TeacherNenji|Tannin ka
ja: 担任 科

source: TeacherNenji|Tennin kumi
ja: 担任 組

source: TeacherNenji|Teacher
ja: 教員
